                  Спецификација на софтверските барања (SRS)
 
                            Тема и опис на проектот

Дигитализацијата во секојдневниот живот се зголемува од ден на ден, па со тоа, ние би сакале да го дигитализираме и процесот на избирање на најдобриот хотел за корисниците.
Нашата веб апликација ќе им овозможи на корисниците на едно место да ги пронајдат сите хотели кои се наоѓаат на територија на град Скопје. На апликацијата со само еден клик на селектираниот хотел ќе се прикажат сите детали за самиот хотел, па така корисниците веднаш ќе знаат со што располага истиот и дали им одговара. Покрај основните информации за хотелот, ќе се прикаже и мапа со точната локација на хотелот, па така корисниците брзо ќе изберат хотел кој е на идеална адреса за нив. Со извлекување податоци од соодветна алатка за навигација, ќе ги обработиме податоците и ќе им ја олесниме на корисниците потрагата по хотел што ги задоволува сите нивни потреби.
Имено секој човек, без разлика дали го знае градот Скопје, ќе може да го пронајде хотелот. Тоа  е идејата и целта на нашиот проект. Се разбира во текот на користење на апликацијата можно е да настанат некои технички нефункционалности, кои ќе можат да бидат соодветно пријавени до развивачите на апликацијата, односно до нас, со што ќе настојуваме во најбрз можен рок да се справиме со грешките. 



Фунционални барања

1.	Апликацијата треба да овозможи приказ на мапа при клик на избраниот хотел.
2.	Апликацијата треба да овозможи приказ на основните информации за хотелот при клик на истиот.
3.	Апликацијата ќе биде поддржана на македонски јазик.
4.	Апликацијата треба да биде интегрирана во база на податоци во која се чуваат информациите за хотелите.
5.	Апликацијата треба да овозможи приказ на хотелите кои нудат интернет конекција.(Да се исфилтрираат само хотелите кои имаат интернет конекција).
6.	Апликацијата треба да овозможи приказ на pet friendly хотели. (Да се исфилтрираат само хотелите кои дозволуваат домашни миленици).
7.	Апликацијата треба да им овозможи на корисниците приказ на хотелите кои имаат базен. (Да се исфилтрираат само хотелите кои имаат базен).
8.	Апликацијата треба да овозможи приказ на  хотелите во кои што пушењето е дозволено. (Да се исфилтрираат само хотелите кај кои е дозволено пушењето).
9.	Апликацијата треба да му овозможи на корисникот да види колку ѕвезди има селектираниот хотел.
10.	Корисниците може да додаваат нови хотели кои не се во базата (додавање на ново изградени хотели).
11.	Апликацијата треба да овозможи приказ за тоа дали е дозволено пушење во избраниот хотел или нема информација.
12.	Апликацијата треба да овозможи приказ на информација за адресата на хотелот, кој е избран (во делати за хотелот).
13.	Апликацијата не треба да овозможи додавање на нов хотел, доколку не се внесени сите податоци(полиња) за него (освен за соби и ѕвезди кои не се required).
14.	Апликацијата при приказ на избраниот хотел во делот детали за хотелот, прикажаната мапа ќе биде со доволна големина да може да се забележи локацијата на хотелот.



Нефункционални барања
1.	Апликацијата треба да биде разбирлива за употреба за сите луѓе.
2.	Прикажувањето на мапата по кликот на селектираниот хотел не треба да трае повеќе од 10 секунди.
3.	Апликацијата треба да им овозможи на корисниците приказ на бројот на соби кои ги поседува селектираниот хотел.
4.	Апликацијата треба да биде во функција 99% од времето.
5.	При пад на апликацијата, истата да може да се рестартира за помалку од 2 минути.
6.	Филтрирањето на хотелите по одреден критериум ( по интернет конекција, по базени...) да не трае повеќе од 30 секунди.
7.	При промена од една на друга страница (пр. од Почетна до Контакт)  нема да трае повеќе од 15 секунди.



Членови на тимот:
•	Теодора Стоиловска 201076
•	Викторија Серафимовска 201066
•	Габриела Шурбеска 201185
•	Љубица Серафимовска 201067





